Piura: Investigan posible caso de viruela del mono en hombre de 70 años.
El director del hospital indicó que se enviaron las muestras a Lima, pero lamentó
que el país no tenga la logística para descartar la viruela del mono, ya que le han 
informado que estas fueron enviadas a Estados Unidos.
Las autoridades de salud investigan el posible primer caso de la viruela del mono en el país. 
Se trata de un hombre de 70 años, quien se encuentra internado en una cama de la unidad de cuidados intensivos aislada del hospital Santa Rosa, de la región Piura, informó Raúl Gonzáles, director de este centro.
El paciente ingresó el último sábado alrededor del mediodía y, de inmediato,
fue atendido porque -además de ampollas en pies y manos- presenta anemia, 
está bajo en plaquetas y leucocitos. 
Fuente:RPP